Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/28/25/06/80/28250680.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Using <code>async - await</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>async - await</code> <font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-待機</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>async - await</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 사용 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">-대기</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用</font></font> <code>async - await</code>

source: Using a locally scoped object to collect the intermediate results in a promise chain is a reasonable approach to the question you posed. Consider the following snippet:
ja: プロミスチェーンの中間結果を収集するためにローカルスコープされたオブジェクトを使用することは、あなたが提起した質問に対する合理的なアプローチです。次のスニペットを考えてみましょう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">약속 범위에서 중간 결과를 수집하기 위해 로컬로 범위가 지정된 객체를 사용하는 것은 제기 한 질문에 대한 합리적인 접근 방식입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다음 스 니펫을 고려하십시오.</font></font>
zh_cn: 使用本地范围对象来收集承诺链中的中间结果是一个合理的方法,可以解决你提出的问题。考虑一下下面的片段。

source: Using closures for maintaining the scope of variables (in our case, the success callback function parameters) is the natural JavaScript solution. With promises, we can arbitrarily <a href="https://stackoverflow.com/a/22000931/1048572">nest and flatten</a><code>.then()</code> callbacks - they are semantically equivalent, except for the scope of the inner one.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数のスコープ（この場合、成功コールバック関数のパラメーター）を維持するためにクロージャーを使用することは、自然なJavaScriptソリューションです。</font> <code>.then()</code> </font><a href="https://stackoverflow.com/a/22000931/1048572"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用すると、</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">.then（）</font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">コールバックを</font><font style="vertical-align: inherit;">任意に</font><font style="vertical-align: inherit;">ネストおよびフラット化</font><font style="vertical-align: inherit;">でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。これらは、内部のスコープを除いて、意味的には同等です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수 범위를 유지하기 위해 클로저를 사용하는 경우 (이 경우 성공 콜백 함수 매개 변수)는 자연스러운 JavaScript 솔루션입니다. </font> <code>.then()</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 사용하면 </font><font style="vertical-align: inherit;">.then ()</font><font style="vertical-align: inherit;"> 콜백을 </font><font style="vertical-align: inherit;">임의로 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/22000931/1048572"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">중첩하고 평탄화</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用闭包来维护变量的范围（在我们的示例中为成功回调函数参数）是自然的JavaScript解决方案。</font><font style="vertical-align: inherit;">有了promises，我们可以随意</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/22000931/1048572"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">嵌套和展平</font></font></a> <code>.then()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">回调-它们在语义上是等效的，但内部回调的范围除外。</font></font>

source: What I learn about promises is to use it only as return values <strong>avoid referencing them</strong> if possible. async/await syntax is particularly practical for that. Today all latest browsers and node support it: <a href="https://caniuse.com/#feat=async-functions">https://caniuse.com/#feat=async-functions</a> , is a simple behavior and the code is like reading synchronous code, forget about callbacks...
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私がプロミスについて知っていることは</font><font style="vertical-align: inherit;">、可能であれば</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それらを参照することを避け</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、戻り値としてのみそれを使用する</font><font style="vertical-align: inherit;">ことです。</font><font style="vertical-align: inherit;">そのためには、非同期/待機構文が特に実用的です。</font><font style="vertical-align: inherit;">今日、すべての最新のブラウザーとノードがそれをサポートしています：</font></font><a href="https://caniuse.com/#feat=async-functions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font><font style="vertical-align: inherit;">//caniuse.com/#feat=async-functions</font><font style="vertical-align: inherit;">は単純な動作で、コードは同期コードを読み取るようなもので、コールバックを忘れます...</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">약속에 대해 배운 것은 </font><font style="vertical-align: inherit;">가능한 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">반환 값을 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">참조하지 않기</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 때문에 약속을 사용하는 </font><strong><font style="vertical-align: inherit;">것</font></strong><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">async / await 구문이 특히 실용적입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">오늘날 모든 최신 브라우저와 노드는 그것을 지원합니다 : </font></font><a href="https://caniuse.com/#feat=async-functions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://caniuse.com/#feat=async-functions</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 간단한 동작이며 코드는 동기 코드를 읽는 것과 같습니다. 콜백을 잊어 버립니다 ...</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我了解到的Promise是仅将其用作返回值，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尽可能</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">避免引用它们</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">异步/等待语法对此特别实用。</font><font style="vertical-align: inherit;">如今，所有最新的浏览器和节点都支持它：</font></font><a href="https://caniuse.com/#feat=async-functions"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> : </font><font style="vertical-align: inherit;">//caniuse.com/#feat=async-functions</font><font style="vertical-align: inherit;">，这是一种简单的行为，其代码就像读取同步代码一样，而无需考虑回调...</font></font>

source: When using bluebird, you can use <code>.bind</code> method to share variables in promise chain:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">bluebirdを使用する場合、</font></font> <code>.bind</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドを</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">してpromiseチェーンで変数を共有</font><font style="vertical-align: inherit;">できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">블루 버드를 사용할 때 </font></font> <code>.bind</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메서드를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 promise 체인에서 변수를 공유 </font><font style="vertical-align: inherit;">할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用bluebird时，可以使用</font></font> <code>.bind</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法在promise链中共享变量：</font></font>

source: When you need to access the intermediate values in your chain, you should split your chain apart in those single pieces that you need. Instead of attaching one callback and somehow trying to use its parameter multiple times, attach multiple callbacks to the same promise - wherever you need the result value. Don't forget, a <a href="https://stackoverflow.com/a/22540276/1048572">promise just represents (proxies) a future value</a>! Next to deriving one promise from the other in a linear chain, use the promise combinators that are given to you by your library to build the result value.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チェーンの中間値にアクセスする必要がある場合は、チェーンを必要な単一のピースに分割する必要があります。 1つのコールバックをアタッチし、どういうわけかそのパラメーターを複数回使用しようとする代わりに、複数のコールバックを同じプロミス（結果の値が必要な場所）にアタッチします。忘れないでください。</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/22540276/1048572"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">約束は未来の価値（プロキシ）を表すだけです</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">！線形チェーンで1つのプロミスを別のプロミスから導出することの次に、ライブラリから提供されるプロミスコンビネーターを使用して、結果の値を構築します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">체인의 중간 값에 액세스해야하는 경우 필요한 단일 조각으로 체인을 분리해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">하나의 콜백을 연결하고 그 매개 변수를 여러 번 사용하려고하는 대신 결과 값이 필요한 곳이면 어디에서나 동일한 약속에 여러 개의 콜백을 연결하십시오. </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/22540276/1048572"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">약속은 단지 미래의 가치를 나타냅니다 (프록시)는 것을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 잊지 마십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">! </font><font style="vertical-align: inherit;">선형 체인에서 하나의 약속을 다른 약속에서 파생하는 것 외에도 라이브러리에서 제공하는 약속 결합자를 사용하여 결과 값을 작성하십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当需要访问链中的中间值时，应将链分成所需的单个部分。不必附加一个回调并以某种方式尝试多次使用其参数，而是将多个回调附加到同一promise-无论何时需要结果值。不要忘记，</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/22540276/1048572"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">承诺只是代表（代理）未来的价值</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">！除了从线性链中的另一个承诺中推导一个承诺之外，还使用库提供给您的承诺组合器来构建结果值。</font></font>

source: While this pattern guarantees a flat chain and explicit state objects can improve clarity, it will become tedious for a long chain. Especially when you need the state only sporadically, you still have to pass it through every step. With this fixed interface, the single callbacks in the chain are rather tightly coupled and inflexible to change. It makes factoring out single steps harder, and callbacks cannot be supplied directly from other modules - they always need to be wrapped in boilerplate code that cares about the state. Abstract helper functions like the above can ease the pain a bit, but it will always be present.
ja: このパターンはフラットチェーンを保証し、明示的なステートオブジェクトは明快さを向上させることができますが、長いチェーンの場合は面倒になります。特に、状態が散発的にしか必要としない場合には、それでもすべてのステップで状態を渡さなければなりません。この固定インターフェースでは、チェーン内の単一のコールバックは、むしろ緊密に結合されており、変更に柔軟性がありません。また、コールバックは他のモジュールから直接供給することができず、常に状態を気にする定型的なコードでラップする必要があります。上記のような抽象的なヘルパー関数を使えば、少しは痛みを和らげることができますが、それは常に存在することになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 패턴은 플랫 체인을 보장하고 명시 적 상태 객체는 선명도를 향상시킬 수 있지만 긴 체인에는 지루할 것입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">특히 산발적으로 만 필요한 상태 인 경우에도 모든 단계를 거쳐야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 고정 인터페이스를 사용하면 체인의 단일 콜백이 밀접하게 결합되어 변경하기가 어렵습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">단일 단계를 더 어렵게 만들 수 있으며 다른 모듈에서 직접 콜백을 제공 할 수 없으며 항상 상태를 관리하는 상용구 코드로 래핑해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">위와 같은 추상 도우미 함수는 고통을 약간 완화시킬 수 있지만 항상 존재합니다.</font></font>
zh_cn: 虽然这种模式保证了扁平化的链,显式状态对象可以提高清晰度,但对于长链来说,会变得乏味。尤其是当你只是零星地需要状态的时候,你还是要每一步都要通过它。在这种固定的接口下,链中的单次回调是相当紧密耦合的,而且变化不灵活。这使得单步回调变得更加困难,而且回调不能直接从其他模块中提供--它们总是需要被包裹在关心状态的ilerplate代码中。像上面这样的抽象帮助函数可以稍微缓解一下痛苦,但它总是会存在的。

source: While we were waiting for ES8, we already did use a very similar kind of syntax. ES6 came with <a href="http://davidwalsh.name/es6-generators">generator functions</a>, which allow to break the execution apart in pieces at arbitrarily placed <code>yield</code> keywords. Those slices can be run after each other, independently, even asynchronously - and that's just what we do when we want to wait for a promise resolution before running the next step.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES8を待っている間、すでに非常によく似た種類の構文を使用していました。</font><font style="vertical-align: inherit;">ES6には</font></font><a href="http://davidwalsh.name/es6-generators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ジェネレータ関数</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が付属し</font><font style="vertical-align: inherit;">ており、任意に配置された</font></font> <code>yield</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">キーワード</font><font style="vertical-align: inherit;">で実行をバラバラに分解でき</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font><font style="vertical-align: inherit;">これらのスライスは、独立して、非同期でも、お互いに順番に実行できます。これは、次のステップを実行する前にpromiseの解決を待機したい場合に実行します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ES8을 기다리는 동안 이미 비슷한 종류의 구문을 사용했습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">ES6에는 </font></font><a href="http://davidwalsh.name/es6-generators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">제너레이터 기능</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이있어 임의로 배치 된 </font></font> <code>yield</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 키워드 </font><font style="vertical-align: inherit;">에서 실행을 여러 조각으로 나눌 </font><font style="vertical-align: inherit;">수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이러한 슬라이스는 서로 독립적으로, 심지어 비동기 적으로도 실행될 수 있습니다. 이는 다음 단계를 실행하기 전에 약속 해결을 기다릴 때 수행하는 작업입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在等待ES8时，我们已经使用了非常相似的语法。</font><font style="vertical-align: inherit;">ES6带有</font></font><a href="http://davidwalsh.name/es6-generators"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">生成器函数</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，该</font><font style="vertical-align: inherit;">函数</font><font style="vertical-align: inherit;">允许在任意放置的</font></font> <code>yield</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">关键字</font><font style="vertical-align: inherit;">处将执行分段</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">这些切片可以相互独立，甚至异步地运行-这就是我们要在执行下一步之前等待promise解析时所要做的。</font></font>

source: You can also use helper functions for this kind of <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Partial_application">partial application</a>, like <code>_.partial</code> from <a href="http://underscorejs.org/#partial">Underscore</a>/<a href="https://lodash.com/docs#partial">lodash</a> or the <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/bind">native <code>.bind()</code> method</a>, to further decrease indentation:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、この種のヘルパー関数を使用することができ</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Partial_application"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、部分的アプリケーション</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のように、</font></font> <code>_.partial</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">から</font></font><a href="http://underscorejs.org/#partial"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アンダー</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><a href="https://lodash.com/docs#partial"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">lodash</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">または</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/bind"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ネイティブ</font></font> <code>.bind()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッド</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">はさらに減少のインデントに、：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 이런 종류의 도우미 기능을 사용할 수 있습니다 </font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Partial_application"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">부분 응용 프로그램</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 처럼 </font></font> <code>_.partial</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 </font></font><a href="http://underscorejs.org/#partial"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">밑줄</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><a href="https://lodash.com/docs#partial"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">lodash</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 또는 </font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/bind"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">기본 </font></font> <code>.bind()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 더 감소 들여 쓰기로 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您还可以使用辅助功能对于这种</font></font><a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Partial_application"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">局部的应用</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，像</font></font> <code>_.partial</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从</font></font><a href="http://underscorejs.org/#partial"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下划线</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font><a href="https://lodash.com/docs#partial"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">lodash</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">或</font></font><a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Function/bind"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">本地</font></font> <code>.bind()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，以进一步降低缩进：</font></font>

source: You can put intermediate values in scope in any later 'then' function explicitly, by using 'bind'. It is a nice solution that doesn't require changing how Promises work, and only requires a line or two of code to propagate the values just like errors are already propagated.
ja: bind' を使用することで、後の 'then' 関数で明示的に中間値をスコープに入れることができます。これは、Promise の仕組みを変更する必要がなく、エラーが既に伝播されているのと同じように値を伝播させるためのコードを一行か二行必要とするだけで済む、素晴らしい解決策です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">'bind'를 사용하여 나중에 'then'함수에 범위의 중간 값을 명시 적으로 넣을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">약속의 작동 방식을 변경할 필요가 없으며 오류가 이미 전파되는 것처럼 값을 전파하기 위해 한두 줄의 코드 만 필요합니다.</font></font>
zh_cn: 你可以通过使用'bind'将中间值显式地放在后面的 'then' 函数中。这是一个很好的解决方案,不需要改变Promises的工作方式,只需要一两行代码就能像传播错误一样传播这些值。

source: You don't need a single <code>then</code> invocation or callback function any more, as in an asynchronous function (that returns a promise when being called) you can simply wait for promises to resolve directly. It also features arbitrary control structures like conditions, loops and try-catch-clauses, but for the sake of convenience we don't need them here:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出されたときにプロミスを返す非同期関数のように、プロミスが直接解決されるのを待つだけで</font><font style="vertical-align: inherit;">よいので、単一の</font></font> <code>then</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出しやコールバック関数はもう</font><font style="vertical-align: inherit;">必要ありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">また、条件、ループ、try-catch-clausesなどの任意の制御構造も備えていますが、便宜上、ここでは必要ありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">단일 필요가 없습니다 </font></font> <code>then</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (호출되는 때 반환 약속을) 약속을 직접 해결하기 위해 단순히 기다릴 수 비동기 기능과 같이 더 이상 호출이나 콜백 기능을. </font><font style="vertical-align: inherit;">또한 조건, 루프 및 try-catch-clauses와 같은 임의의 제어 구조를 제공하지만 편의상 여기서는 필요하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">你并不需要一个单一的</font></font> <code>then</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">调用或回调函数更多，比如在异步函数（即返回一个承诺被调用时），你可以简单地等待承诺以直接解决。</font><font style="vertical-align: inherit;">它还具有诸如条件，循环和try-catch-clauses之类的任意控制结构，但是为了方便起见，我们在这里不需要它们：</font></font>

source: and run the file with:
ja: でファイルを実行します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음을 사용하여 파일을 실행하십시오.</font></font>
zh_cn: 并运行该文件与:

source: easy way :D
ja: 易しい方法 :D
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">쉬운 방법 : D</font></font>
zh_cn: 简单的方法:D

source: ok, let's look at the code:
ja: よし、コードを見てみよう。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">좋아, 코드를 보자.</font></font>
zh_cn: 好了,我们来看看代码。

source: please check this link for further information:
ja: 詳細はこちらのリンクをご確認ください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">자세한 내용은이 링크를 확인하십시오.</font></font>
zh_cn: 请查看此链接以了解更多信息。

source: transpiled form a typescript project of mine:
ja: 私のタイプスクリプトプロジェクトをトランスパイルしたものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">번역 된 필자의 타이프 스크립트 프로젝트 :</font></font>
zh_cn: 移植到我的一个项目中。
